项目写了有一段时间了，遇到太多困难和麻烦了，才想起来写项目日志，记录一下思路和修改的地方
从今天起记录一下麻烦和思路
2022.5.5
	暴露的问题：
	1、之前项目用到的代码是模拟proactor，今天遇到大麻烦了，因为我发现我需要对于客户端的一次请求包需要发送的可能不只一个响应包，如果用模拟proactor的话就需要在write_buffer中写的不只一个响应包，然后再修改epollout，从而主线程进行响应数据发送。这样第一会导致如果需要发送多个响应包，那么就需要将write_buffer开的比较大，用于在每一个响应包后追加其他响应包。第二会增加代码难度，因为在写的时候还需要对write_buffer中的目标客户端进行解析和发送。第三会导致如果发送此次请求包的客户端再次发送请求包，那么就会有延迟（采用了oneshot方式，这样就会在响应包处理发送完毕之前屏蔽该客户端的请求数据）。因此准备明天修改成reactor的方式。
	预计明天需要解决的问题：
	1：对于客户端的每一次请求，需要发送多个不同客户端的响应包。
	2：因为是reactor模式，即工作线程进行数据的读写，那么需要写一个函数，该函数能传入不同的客户端通信的套接字，还有一些具体的响应包信息参数，用于创建响应包，并且创建好之后直接发送。
	3：修改一下请求包的解析，如果可以的话尽量改善一下包的格式。
	4：还是要分一下.h和.cpp，不然真的看的有点乱。
